Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20258 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20212F201E0 /var>)) F201E0 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20212F201E0 /var>)) F201E0 /var>)) /var> for the first enemy, and 65% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Monochrome Tones<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>White Paint Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( When standing within the bounds of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, consumes a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if available.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20258 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20212F201E0 /var>)) F201E0 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20212F201E0 /var>)) F201E0 /var>)) /var> 2体目以降の対象への威力は65％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトペイント」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色調反転」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( 実行時にインスタレーションが付与されていて、かつイマジンスカイの空間アート内にいる場合は、インスタレーションを1スタック消費する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF203D4F20366 /var>)) F20366 /var> for the first enemy, and 65% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Monochrome Tones<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Black Paint Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1 <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((When standing within the bounds of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, consumes a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if available. )) (()) /var>)) (()) /var>This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF203D4F20366 /var>)) F20366 /var> 2体目以降の対象への威力は65％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックペイント」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色調反転」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((実行時にインスタレーションが付与されていて、かつイマジンスカイの空間アート内にいる場合は、インスタレーションを1スタック消費する。 )) (()) /var>)) (()) /var>この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。

source: Paints a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>pom<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cast immediately when used outside of combat. The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> must be empty to execute this action. This action does not share a recast timer with any other actions. Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pom Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ポンポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を描く。 自身が非戦闘状態であれば詠唱時間無しで詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アニマルキャンバスに絵素が描かれていない この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。 また、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとピクトアニマルがピクトポンポンに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Paints a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>pair of wings<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cast immediately when used outside of combat. The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> must be empty to execute this action. This action does not share a recast timer with any other actions. Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wing Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウィング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を描く。 自身が非戦闘状態であれば詠唱時間無しで詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アニマルキャンバスに絵素が描かれていない この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。 また、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとピクトアニマルがピクトウィングに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Paints a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cast immediately when used outside of combat. The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> must be empty to execute this action. This action does not share a recast timer with any other actions. Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Claw Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を描く。 自身が非戦闘状態であれば詠唱時間無しで詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アニマルキャンバスに絵素が描かれていない この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。 また、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとピクトアニマルがピクトクローに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Paints a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>set of fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cast immediately when used outside of combat. The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> must be empty to execute this action. This action does not share a recast timer with any other actions. Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Maw Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を描く。 自身が非戦闘状態であれば詠唱時間無しで詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アニマルキャンバスに絵素が描かれていない この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。 また、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとピクトアニマルがピクトファングに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Paints a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>hammer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cast immediately when used outside of combat. Cannot be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hammer Time<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Weapon Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> must be empty to execute this action. This action does not share a recast timer with any other actions. Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Weapon Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hammer Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハンマー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を描く。 自身が非戦闘状態であれば詠唱時間無しで詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハンマーコンボ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中かつウェポンキャンバスに絵素が描かれていない この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。 また、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとピクトウェポンがピクトハンマーに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Paints a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>starry sky<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cast immediately when used outside of combat. Cannot be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Landscape Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> must be empty to execute this action. This action does not share a recast timer with any other actions. Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Landscape Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Sky Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スカイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を描く。 自身が非戦闘状態であれば詠唱時間無しで詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「イマジンスカイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中かつスケープキャンバスに絵素が描かれていない この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。 また、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとピクトスケープがピクトスカイに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Render a rain of poms, dealing unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20320 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F202BCF20190 /var>)) F20190 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F202BCF20190 /var>)) F20190 /var>)) /var> for the first enemy, and 70% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Adds <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Pom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E949610403 /var>)) 03 /var> Can only be executed while a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>pom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is painted on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Living Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pom Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ポンポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を具現化し、対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20320 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F202BCF20190 /var>)) F20190 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F202BCF20190 /var>)) F20190 /var>)) /var> 2体目以降の対象への威力は70％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトポンポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のアニマルシンボルを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E949610403 /var>)) 03 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アニマルキャンバスに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ポンポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素が描かれている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとイマジンアニマルがイマジンポンポンに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Render a pair of windborne wings, dealing unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20320 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F202BCF20190 /var>)) F20190 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F202BCF20190 /var>)) F20190 /var>)) /var> for the first enemy, and 70% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Adds <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Wings<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Also paints a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Moogle Portrait<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Pom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Wings<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are rendered on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E949610403 /var>)) 03 /var> Can only be executed while a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>pair of wings<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is painted on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Living Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Winged Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウィング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を具現化し、対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20320 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F202BCF20190 /var>)) F20190 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F202BCF20190 /var>)) F20190 /var>)) /var> 2体目以降の対象への威力は70％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトウィング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のアニマルシンボルを付与する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトポンポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトウィング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のアニマルシンボルが揃うと、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「モーグリシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E949610403 /var>)) 03 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アニマルキャンバスに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウィング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素が描かれている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとイマジンアニマルがイマジンウィングに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Render a sharpened claw, dealing unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 800 for the first enemy, and 70% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Adds <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 Can only be executed while a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is painted on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Living Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Clawed Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を具現化し、対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 2体目以降の対象への威力は70％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトクロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のアニマルシンボルを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アニマルキャンバスに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素が描かれている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとイマジンアニマルがイマジンクローに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Render a set of ferocious fangs, dealing unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 800 for the first enemy, and 70% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Adds <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Also paints a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Madeen Portrait<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Pom<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Wings<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are rendered on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. All depictions are removed from the canvas upon execution. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are painted on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Living Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fanged Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を具現化し、対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 2体目以降の対象への威力は70％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトファング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のアニマルシンボルを付与する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトポンポン」「ピクトウィング」「ピクトクロー」「ピクトファング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が揃うと全てのアニマルシンボルが消滅し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マディーンシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アニマルキャンバスに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素が描かれている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとイマジンアニマルがイマジンファングに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Render a mighty hammer, granting three stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hammer Time<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while in combat and when a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>hammer<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is painted on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Weapon Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Striking Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハンマー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を具現化し、自身に3スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハンマーコンボ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつウェポンキャンバスに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハンマー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素が描かれている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとイマジンウェポンがイマジンハンマーに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
